دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية
"الزوجة الشريرة الساحرة")
=الحلقة 19=
(صندوق التبرعات)
نائب الملك تشين
من الواضح أن هذا المكان مخصص لـ Lan Mengyan.
ربما يفسد خططك.
ما الذي يجب أن نخاف منه من نائب الملك
الذي تحركه الجشع والشهوة؟
ما أريد أن أعرفه هو كيف
يتم التحقيق
في وفاة تشين هوانفينج سوف يحدث.
لقد أرسلنا الناس عدة مرات.
لقد كان حادثًا بالفعل، سقوطًا.
حافظ على عينيك على تشين موشيو.
أما بالنسبة لـ لان مينجيان،
فقد وقعت بالفعل في الفخ،
انها لن تخرج.
نعم سيدي.
السلام يجلب الثروة!
شخص ما قادم.
تعال.
(هذه دمية يين.)
آنسة لان، عندما أكسب ما يكفي من الفضة،
سأعود إليك.
(لذا فقد تم استخدامها
من قبل مكتب التجسس Jade أيضًا.)
هذه تنتمي إلى النساء المشردات.
إنهم مجرد قمامة لا قيمة لها.
ليست هناك حاجة لفرزها.
فقط قم برمي كل ذلك خارجا.
أنت على حق.
لو كان هناك أي شيء ذو قيمة،
لم يكونوا لينتهوا هنا.
يا له من إزعاج.
بل يجب علينا أن نحرقه.
(لنفكر أن روآن هو أيضًا
أحد أفراد تشو لو.)
(مكتب التجسس اليشم أكثر شراسة
مما كنت أتخيل.)
يتقن،
هؤلاء هم أحدث السيدات
اللاتي دخلن المكتب.
(لان مينجيان، من مدينة هانغ،
25 عامًا، جريئة في الحب والكراهية)
(ساذج، ثري، سهل السيطرة عليه.)
السيدة لان
لقد تم سحره بسحر الحب
إلى التبرع بكل ما تملكه.
إنها امرأة أرملة
ليس لديها دعم عائلي
ولم يبق أي قيمة.
هل يجب علينا تخفيض رتبتها؟
بالمناسبة، حفل منتصف القمر
يفتقر إلى الثناء.
إنها حبيبة الرب.
إذا تخلصنا منها بسهولة،
ألا يعتبر هذا مضيعة؟
استخدمها
لأخذ ثروة الرب أيضًا.
اجعلها نظيفة.
نعم سيدي.
سيد.
(إنه هو.)
(الرجل الذي شاهدنا نموت
في منزل ليو.)
(كان تشو لو!)
دعنا نذهب.
كيف تجرؤ على التعدي
على مكان محظور!
هل انت بخير؟
أنا بخير.
لا ينبغي لنا البقاء هنا.
علينا أن نذهب.
إنه روان.
يستخدم هذا القماش
في صناعة أغطية الرأس للسيدات.
لم يتضرر غطاء رأس روآن.
هذه ليست لها.
أغلق المكتب على الفور.
تحقق من كل سيدة
لديها حجاب ممزق.
نعم سيدي.
حركها!
عجل!
توقف عن التسويف.
تحرك بسرعة!
عجلوا!
أسرع!
استمر بالتحرك!
تم تسلل متسلل إلى المكتب الليلة.
نحن هنا
لنضع في الاعتبار السيدات
وتأكد من سلامة الجميع.
واحد مفقود.
من المفقود؟
لان منجيان.
زميلة السيدة روان في السكن.
السيدة لان.
لماذا كنت غائبا
عن جلسة التصويت قبل قليل؟
السيدة تونغ،
لقد كان لدي صداع رهيب اليوم.
لقد أخذت جرعة مهدئة
ولم يسمع الاستدعاء.
هل تعلم
هل أصيبت زميلتك في السكن، السيدة روآن، بجروح خطيرة؟
آنسة روآن؟
لماذا؟
لم يكن حادثا.
لقد هاجمها أحدهم.
مهاجمة؟
هل تقصد
هل أراد أحد قتلها؟
نعم.
تسلل متسلل إلى المكتب.
أين حجابك؟
دعني أرى ذلك.
المعلم تونغ،
تم مهاجمة المدير تشو.
(اغتيال)
(يجب أن يكون يسحب
أعينهم بعيدًا عني.)
(لقد تم تسميم هذا السلاح المخفي.)
ابحث في هذه الغرفة.
هل تجرؤ على اقتحام غرفتي؟
اخرج!
نعم سيدي.
دعنا نذهب.
أغلق الباب.
نعم سيدي.
اجلس.
أنا بخير.
ينبغي عليك العودة.
هذا الجرح،
حصلت عليه في وقت سابق وأنقذتني...
لا شئ.
ما هذا؟
هل لازلت تفكر
في قتل تشو لو الآن؟
لا.
انا افكر
الذي خلفه
لا بد أن يكون شخص آخر.
هل تتذكر ما سمعناه
في الغرفة المخفية؟
يتقن،
لقد أحصينا جميع الملاحظات.
أصبحت الأموال
المخصصة لحفل منتصف القمر جاهزة.
جيد.
سيدي يجب أن يكون مسرورًا.
يمين.
هل وجدت بديلا؟
لمنصب عائلة ليو؟
لقد كنت على وشك الإبلاغ.
عائلة تشين من أنتشو
على استعداد للمساهمة
بمبلغ ألف تايل إضافي كل شهر،
وكما أمرت،
لقد ضربوا
نسائهم حتى الموت بالفعل
وأعلن
إلى العامة أنهم ماتوا
محافظين على عفتهم.
جيد.
سأقدم طلبا
لقوس الشهيدة العذراء،
وتعيين رئيس عائلة تشين
قاضيًا لمحافظة أنتشو.
هذه الشبكة المتشابكة خلف تشو لو،
ما يسمى بالسيد هو
يجب أن يكون هو الموجود في المركز.
وهو مرتبط بقضية البطلات
السبع الشهيدات
بالتأكيد.
هل تعرف هذا المعلم؟
في المحكمة، الشخص الوحيد
الذي تم مخاطبته باسم السيد هو
هو هي تشين، المشرف العام على الدولة.
إنه كلا من رئيس الدولة
وقائد الجيوش.
تأثيره هو مثل هذا
حتى أن جلالته
ينظر إليه بحذر.
أعتقد أن الكذبة الكبرى
حول حشد القوات
باستخدام لآلئ دونغتشو
جاء من يده.